¿Cómo te atreves a mostrar tal falta de respeto?
¿A un invitado de la familia Lin?
Lin Feng...
Este chico...
acompañándola,
desde cuando
¿aprendiste a presumir así?
¿En serio crees que eres
¿El joven maestro de la familia Lin?
No te preocupes.
La familia Lin lidera las cuatro grandes familias.
Además,
eres mi amigo.
Más importante aún,
esta noche es el banquete de inversiones
dando la bienvenida a tu madre.
me aseguraré
obtienes el respeto que mereces.
tu realmente
Hablas mucho, ¿no?
Guau.
Mira lo que llevas puesto.
¿Se supone que eso es alta costura?
Apuesto a que ustedes dos
gasté una fortuna
Sólo para colarse en este banquete.
¿Qué estás pensando?
Ese reloj en su muñeca
Solo vale más de cinco millones.
La familia anfitriona del Presidente
El banquete de bienvenida de esta noche es la
familia Lin.
Y el segundo maestro Lin
ha mantenido un perfil bajo desde que se jubiló.
Hace años que no da la cara.
¿Podría realmente ser el Segundo Maestro Lin?
En realidad,
él es el Segundo Joven Maestro de la familia Lin.
¿No lo sabías?
Eso es imposible.
Si él es el Segundo Joven Maestro,
entonces soy el Rey del Cielo.
¿Cómo maneja las cosas Chen Yunfeng?
Dejar entrar a gente como tú
que ni siquiera me reconocen.
Eres sólo el dueño de una cafetería.
¿Cómo te atreves...?
¿Cómo te atreves a usar
¿El nombre completo del maestro Feng?
¿Tienes un deseo de muerte?
Chen Yunfeng no es más que
un mayordomo para mi familia Lin.
¿Por qué no puedo decir su nombre?
esta mala vida
Está insultando abiertamente al Maestro Feng.
¿Vas a dejarlo pasar?
¿No tienes miedo de que entre?
y denunciarte personalmente?